프리시스 (prisis.co.kr)
- 15년 전 -
幼い日になくした
어릴 적 잃고 말았어
その痛みの意味さえ
그 아픔의 의미조차
うずくまって託した
웅크린 채 맡겨버렸지
僕はきっと..
나는 분명히..
あおのはてにみた
푸르름의 끝에서 보았던
予感を捕らえて
예감을 붙잡았어
風にのり
바람에 타고서
光の差す方へ
빛이 비치는 방향으로
I'll always be with you
See the sky in front of you
Fly high
In the light of deepest blue
渦まく星の響きにのせて
격렬한 별의 울림에 맞춰
歌うよ
노래하겠어
このこえが
내 목소리가
君にとどきますように
네게 전해질 수 있도록
제16화. 통곡: 찢겨진 운명
사랑의 힘이라..
재밌군
정말 재밌어
가넷!
어서 도망쳐!
하지만..
언제까지 놀고 있을 거야
보여주도록 해, 네 진짜 힘을
하지만..
가넷!
뭐얏?
너..너는
진!
놓칠 것 같으냐!
아르붐을 내놔라
토아는 건드릴 수 없어
진
웃기는군
사랑의 힘이라고?
그런 건..
전부 헛소리다!
이대로 지구로 돌아가자, 진
기다려줘
기오가..
어딘가 내릴 수 있는 곳으로..
이 앞에 지르어드의
자원 채굴소가 있어
거기로 가면 공기도
물도 있을 거야
좋아
기오, 조금만 더 힘내줘
A-13에서 28까지 폐쇄 완료
B블록 압력
정상치로 회복
두 대의 드래곤
107구역을 향해 비행 중
꽤나 우습게 보였나본걸
언제까지 자고 있을 거야
장난은 여기까지다
가자, 가넷
어브닐
최종 체크 작업을 개시합니다
종료예정 시각은 14:30입니다
아무래도 그 표정을
보자면 회의 쪽은..
최악일세
국왕 녀석
불리한 일은 전부 앗심 왕자가
멋대로 한 짓이라고 넘길 셈이야
벼락출세한 용병놈들이
계속 멋대로 굴게 둘 순 없어
뭐 세계 에너지 자원의
절반을 갖고 있으니까요
세게 나갈 수는 없죠
재수없는 놈들
화성에서 세 드래곤의
생체 펄스를 확인
마키나와 기오
세 마리째는 Unknown입니다
뭐얏?
이것도 왕자님의 장난이신가?
괜찮아?
정신 차려, 기오
진
내가 해볼게
기오!
진..
다행이야
토아!
괜찮아
약간 지쳤을 뿐이야
조금 쉬면 괜찮아져
미안하다
날 위해..
으으응, 괜찮아
넌 항상 날 지켜줬어
그러니까 이번엔
내가 널 구할 차례야
일단 두 사람의
체력이 회복될 때까지
이곳에서 휴식을 취하자
좋아
그럼 여기서 한숨 쉴까
이런 때 온천이라도
있으면 최고일 텐데
아키라 쨩
저거
설마..
번역&자막: 프리시스
prisis.co.kr
화성 지하에 잠든 얼음을
녹여 물로 만들었고
그 부산물이 이 온천이란 건가
여기도 휴양지를
세울 수 있겠는걸
휴양지라..
이렇게 함께 목욕하는 건
달에서 이후인걸
그때는 토아도 함께였지만..
수영복도 없는데 같이
들어갈 순 없으니까
그런 건가?
그래, 그런 거야
그건 그렇고 이렇게
운 좋을 수도 있나?
화성 지하에서
온천 기분이라니
극락, 극락
아키라 쨩, 품위를 지켜
예이, 예이
대답은 한 번만
하라고 항상 말했잖아
알았어, 알았어
또
앗차
그 말투도..
꽤 멀리 와버렸는걸
얼마 전에야
막 우주에 나왔는데
기오가 없었다면 이런 곳까지
올 수 없었을 거야
토아를 구할 수도 없었어
전부 기오 덕분이야
감사하고 있어
고마워, 기오
앞으로도 둘이서 토아를 지키자
아직 네겐 토아를
맡길 수 없으니까
이게..
괜찮아? 토아
괴로워보이는데
괜찮아
아무렇지도 않아
따듯한 물에 잠겼더니
피로가 싹 날아갔어
그래?
아까 봐버렸는데..
있잖아
너 기오를 치료할 때
등이 빛났었어
그건 뭐야?
어쩐지 괴로워 보였는데
그건..
아무것도 아냐
그 힘을 쓰면 그렇게 돼
단지 그뿐이야
그건 성흔
새겨진 시간의 칼날
성흔?
그게 뭐야?
토아
너 죽음이 가까워진 거지?
우리 드래곤의 수명은
인간에 비해 훨씬 길어
하지만 불사는 아냐
우린 개체로서의
죽음이 다가오면
몸에 성흔이 나타나게 되고
죽음이 가까워질 수록
그 빛이 강해져
그럴 수가
진은 알고 있어?
부탁이야
진에겐 말하지 말아줘
어째서?
이대로라면 네가..
괜찮아
처음부터 알고 있었어
우리 오리지날 드래곤은
원래 타나토스의 일부
생체 프로브야
동료를 데리고 돌아가는
역할을 다했을 때
우린 죽음을 맞이해
그건 피할 수 없는 운명
난 처음 마키나와 만났을 때
사실은 조금 무서웠어
마키나
잘 부탁해, 아키라 쨩
처음 만난 마키나는
굉장히 아름다웠어
내가 바라던..
이상의 여성상 그 자체였지
하나부터 열까지 나랑은 정반대
미인인데다 귀엽고
어른스러우면서 자상해
여성다운 태도와 말투
게다가 스타일도
내게 없는 걸 전부
가지고 있던 거야
그래서 난 마키나가 무서웠어
아키라 쨩..
하지만 그런 건 처음뿐이었어
우린 금새 친해져서는
오랜 단짝 같은 사이가 됐고
점점 마키나가 좋아졌어
그렇지만 마음 어딘가에서
또 한 명의 자신이 말을 해
역시 마키나는 인간이
아닌 드래곤이라고
그때마다 항상 느꼈어
드래곤을 좋아하는 게
이상한 건 아닌지
하지만 카미시나 진과 만나서..
진실을 알고 싶어
그러니 토아와 만날 거야
만나서 확인하겠어!
그 녀석은
마치 당연하다는 듯이
토아와 만나고 싶다고 소리쳤어
저 녀석이라면
바꿀 수 있을지 몰라
바꿔?
응
드래곤과 인간의 관계를
그 녀석과 함께 있으면
새로운 뭔가가 보이지
않을까 싶었어
그리고 방금 진과
토아를 보고 확신한 거야
마중왔어
고마워
서로가 상대를 인정하고서
신뢰하는 마음이 진짜라면
드래곤이니 인간이니 하는 건
아무 상관도 없다고
내게도 하나 알게 된 점이 있어
토아
언젠가 네가 말했었지?
모든 건 운명이라고
숙명은 바꿀 수 없지만
운명이라면 바꿀 수 있다고
그걸 너희는 증명했잖아
그러니 그런 운명 따위
진과 함께 날려버려
아키라
마키나
뭐야, 다들 벌써 나왔어?
토아
몸은 괜찮아?
응
어서 여기를 나가자
그러네
여긴 지르어드의 본거지야
뭐가 있을지 몰라
잠깐 기다려
여기 교회의 제단처럼 안 보여?
그렇게 생각하자면
비슷하긴 한데..
진, 결혼식을 열자
누구의?
두 사람의 결혼식 말야
두 사람이라니?
두 사람
진이랑 토아
둘의 결혼식
농담할 때가 아니잖아
그래, 어서 여기서..
농담이 아냐
진지하게 한 말이야
하지만 어째서 이런 때
이런 때니까
응?
아키라
하..하지만
사소한 건 신경쓰지 마
남자잖아
진
나랑은 싫어?
싫은 건 아냐
그럴 리 없잖아
그야 나도..
토아랑
결혼식?
- 뭐지? 그게
- 그래도 아직 이르달지
운명을 바꾸는 주문이야
운명?
좋아
내가 증인이 될게
자, 두 사람 다
진
아키라
고마워
쑥스럽게..
자, 다음은 진에게 반지를..
장난은 여기까지야
날 너무 얕보지
말아줬으면 좋겠는걸
앗심!
안 돼!
아키라!
아키라 쨩
아키라 쨩, 정신차려
아키라
두 사람의 미래..
볼 수 없어졌는걸
둘이서
인간과 드래곤의
새로운 역사를 만들어줘
아키라 쨩
마키나
아키라!!
시작된다
시작이야!
폭주다
마키나
吐き捨てた言葉の意味さえ
내뱉어진 단어의 의미조차
深く考えたりはしない
깊게 생각하진 않아
今はただ逃げ切るだけ
지금은 그저 도망칠 뿐
また何にもなかったように
다시 아무 일 없던 것처럼
同じ事を繰り返してる
같은 일을 반복하고 있어
無意味なのよ
무의미해
またそんな逃げ
또 그런 도망
結局幼稚で
결국은 유치한
子供のまんまだね
어린애일 뿐이야
ひとりよがり
자만에 취해있는
過去の自分はもう捨てな
과거의 자신은 그만 버려
正しいたたかいは
옳바른 싸움은
そう君の中で始まる
네 안에서 시작돼
君ならどうする?
너라면 어떡할 거지?
もうぎりぎりじゃない
이제 그만 한계야
ほうかいしてしまう
붕괴되려 하고 있어
前にあるべきすがたを
꼭 필요한 진짜 모습을
思い起こしてみてみなよ
한 번 떠올려보도록 해
Fight or Flight
사키 양, 요코 양
이 버튼은 뭐죠?
버튼? 왜 이런 곳에..
누르지 말라고 써있는걸
DANGER라고도 써있어
누르지 말라는 건
즉 누르라는 말이죠?
마음은 이해하지만
누르면 안 돼
하지만 확실히 누르고 싶어
여긴 내가
제가 누를래요
이대로는 안 되겠어
맞아
두 사람 다, 다음 화 예고야
예
다음 화는 마침내
지르어드와의 결판
이 틈에 꾹
- prisis.co.kr -